3，2，1 って合圖カマしたら舌を出せ
three, two. one데 아이즈 카마시타라 시타오 다세
3,2,1로 신호를 보내면 혀를 내밀고
中指立てて絶好調
나카유비 타테테 젯코-쵸-
가운데 손가락을 올리면 절호조
味も薄れたラズベリ―のガムを吐き捨てて
아지모 우스레타 라즈베리노 가무오 하키스테테
맛이 약해진 딸기맛 껌을 뱉고
Bye LOVE
AM6:00　目覺まし時計を起こして　ボリュ―ム全開ロックで
AM6:00 메자마시 토케이오 오코시테 보-류무 젠카이 록쿠데
AM6:00 시계의 알람을 켜고 소리를 최대로 키운 톡으로
現實世界　ギャップに眩暈冷や汗をかいて
겐지츠 세카이 걉푸니 메마이 히야아세오 카이테
현실세계와의 갭에 현기증과 식은땀을 흘리며
PM6：00　いつものガムは賣り切れで　電波も圈外どうして？
PM6：00 이츠모노 가무와 우리키레데 덴파모 켄가이 도-시테?
PM6：00 언제나 씹던 껌은 다 팔려서 전파도 권외야 어째서지?
現實世界　勝手に期待　もう構わないで消して！
겐지츠 세카이 캇테니 키타이 모- 카마와나이데!
현실세계가 멋대로 기대해 더 이상 상관좀 하지마 사라져!
決して
켓시테
결코
假想（ドチラ）が現實（コチラ）です？　わかんないよ！
도치라가 코치라데스? 와칸 나이요!
가상이에요 현실이에요? 모르겠어!
身體を殘して僕と繫ぐ假想ドライブ
카라다오 노코시테 보쿠토 츠나구 카소-도라이브
남겨진 몸과 이어진 가상 드라이브
ラズベリ―＊モンスタ―
라즈베리＊몬스타
라즈베리＊몬스터
赤く氣高く立ち向かうたった一人
아카쿠 케다카쿠 타치 무카우 탓타 히토리
빨갛고 고상하게 맞서는 단 한 사람
ラズベリ―＊モンスタ―
라즈베리＊몬스타
라즈베리＊몬스터
君を止められるヤツは此處には居ない　Yeah！
키미오 토메라레루 야츠와 코코니와 이나이 Yeah！
여기엔 너를 멈출 수 있는 녀석은 없어 Yeah！
いつからこんな風になってしまっちゃったの？
이츠카라 콘나 후-니 낫테시맛챳타노?
언제부터 이렇게 되버린거야?
笑顔さえもぎこちないや
에가오 사에모 기코치나이야
웃음조차 어색해
君は僕だ　僕だけの君だ
키미와 보쿠타 보쿠다케노 키미다
너는 나야 나만의 너야
早く助けてよ
하야쿠 타스케테요
빨리 구해줘요
やる氣はあります　空回ります
야루키와 아리마스 카라마와리마스
할마음은 있습니다 헛돌뿐입니다
何方が味方です？　わかんないよ！
도치라가 미카타데스? 와칸나이요!
어느분이 같은편인가요? 모르겠어!
近づきたいんだ赤い少女
치카즈키타니다 아카이 쇼-죠-
가까워지고 싶을 뿐인 빨간 소녀
ラズベリ―＊モンスタ―
라즈베리＊몬스타
라즈베리＊몬스터
纏う
마토우
를 걸쳐
攻擊は最大の防御なのに誰もが逃げてる
코-게키와 사이다이노 보-교나노니 다레모가 니게테루
공격은 최대의 방어인데 모두들 도망치기만 해
ラズベリ―＊モンスタ―
라즈베리＊몬스타
라즈베리＊몬스터
僕を止められるヤツは何處にも居ない
보쿠오 토메라레루 야츠와 도코니모 이나이
나를 멈출 수 있는 녀석은 어디에도 없어
ラズベリ―＊モンスタ―
라즈베리＊몬스타
라즈베리＊몬스터
ラズベリ―＊モンスタ― Yeah！
라즈베리＊몬스타 Yeah！
라즈베리＊몬스터 Yeah！